# integerListClassHW16
> Привет!
На связи домашнее задание основ алгоритмов, часть 2. 
В сегодняшней работе требуется написать еще одну реализацию интерфейса из прошлого домашнего задания, но с дополнительными методами.
Выполненное задание присылайте на платформу в виде ссылки на pull-request.
> 

Необходимо:

1. Написать вторую реализацию интерфейса списка (скопировать и скорректировать первую) из прошлого домашнего задания, но «подогнать» под работу с целыми числами, используя ссылочный тип Integer.
2. Добавить в реализацию приватный метод с самой быстрой из рассмотренных сортировок.
    
    Для выявления самой быстрой сортировки следует сравнить сортировки по времени выполнения на случайно сгенерированном массиве со 100 000 элементов.
    
    Замерить можно следующим кодом:
    
    ```java
    long start = System.currentTimeMillis();
    ваш_метод_сортировки(arr);
    System.out.println(System.currentTimeMillis() - start);
    ```
    
    Учесть, что для сравнения сортировок нужно использовать 3 разные копии массива, т. к. сортировать уже отсортированный ранее массив некорректно.
    
    Код самого сравнения прикладывать по желанию.
    
3. Добавить в реализацию приватный метод бинарного поиска. 
    
    Учесть, что метод contains уже был реализован в прошлом ДЗ.
    
    Его следует переработать, осуществив сортировку (реализованную в шаге 2) и вызвав метод бинарного поиска.
    
    Подсказки:
    
    1. Сгенерировать массив можно с помощью кода из домашнего задания по массивам.
    2. После генерации требуется сделать копию массива через Arrays.copyOf для использования в других сортировках
